---
layout: page
permalink: /terms/
---
<h1 class="disply-4 mb-3">Пользовательское Соглашение</h1>
<p>Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между владельцем https://ikovylyaev.com (далее kovylyaevdesign или Администрация) с одной стороны и пользователем сайта с другой.</p>
<p>Сайт kovylyaevdesign не является средством массовой информации.</p>

<b>Используя сайт, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения.</b>
<b>Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте сайт kovylyaevdesign!</b>

<p>Права и обязанности сторон</p>
<p>Пользователь имеет право:</p>
<p>- осуществлять поиск информации на сайте</p>
<p>- получать информацию на сайте</p>
<p>- копировать информацию на другие сайты с указанием источника</p>
<p>- копировать информацию на другие сайты с разрешения правообладателя</p>
<p>- требовать от администрации скрытия любой информации о пользователе</p>
<p>- требовать от администрации скрытия любой информации переданной пользователем сайту</p>
<p>- использовать информацию сайта в личных некоммерческих целях</p>
<p>- использовать информацию сайта в коммерческих целях с разрешения Администрации</p>

<p>Администрация имеет право:</p>
<p>- по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила</p>
<p>- ограничивать доступ к любой информации на сайте</p>
<p>- создавать, изменять, удалять информацию</p>

<p>Пользователь обязуется:</p>
<p>- не нарушать работоспособность сайта</p>
<p>- не использовать скрипты (программы) для автоматизированного сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и его Сервисами</p>

<p>Администрация обязуется:</p>
<p>- поддерживать работоспособность сайта за исключением случаев, когда это невозможно по независящим от Администрации причинам.</p>

<p>Ответственность сторон</p>
<p>- администрация не несет никакой ответственности за достоверность информации, скопированной из других источников</p>
<p>- администрация не несёт ответственность за несовпадение ожидаемых Пользователем и реально полученных услуг</p>
<p>- администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами</p>
<p>- в случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса</p>

<p>Условия действия Соглашения</p>
<p>Данное Соглашение вступает в силу при любом использовании данного сайта.</p>
<p>Соглашение перестает действовать при появлении его новой версии.</p>
<p>Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению.</p>
<p>Администрация не оповещает пользователей об изменении в Соглашении.</p>
